Awak bergurau.
Terima kasih kerana menerima saya!
Hei, Shogun!
Kami berdua akan melindungi awak mulai sekarang, ya?
- "Kita berdua"?
- Sibuk, sibuk...
Ada lagi.
Pendek kata, kita akan hidup bersama.
Kita tinggal bersama?
Saya akan tinggalkan ini di sini buat masa ini...
Tunggu sebentar.
tak mengapa. Saya akan mengambil bilik ini.
Saya tidak akan mengatakan ia selesa, tetapi ia cukup baik untuk tidur.
Ini katil saya.
Ini bukan bilik tetamu?
Saya tidak boleh melakukan ini. Hidup bersama adalah mustahil!
Tuan muda, saya membeli barang-barang yang awak mahukan.
- Apa itu?
- Terima kasih.
- Mari kita buat sekarang.
- Buat sedikit...
- Baiklah, Kai.
- Terima kasih.
Sekarang tahan.
- Yum. Ini bagus untuk sarapan pagi.
- Jangan bercakap seperti semuanya sudah selesai.
Mengapa tuan muda yang kaya seperti kamu tinggal di rumah saya?
Jika anda akan tinggal di Jepun,
anda boleh membeli penthouse atau vila.
Shogun bernilai 50 bilion won.
Itulah lima bilion yen dalam warisan.
Apa yang anda akan lakukan jika dia diculik lagi?
Bolehkah anda melawan orang?
Bolehkah anda berkotak?
Saya juga bertanggungjawab atas apa yang berlaku kepadanya.
Saya mahu membantu dalam apa cara yang saya boleh.
Ini dak-gomtang yang dibuat oleh Yeon Su.
[Ayam rebus dalam sup jernih]
- Adakah itu?
- Jom makan nanti.
Itu peti ais saya, maklumlah...
Ini semua salah awak.
Apabila dia melihat betapa anda terikat dengan anjing itu...
Saya tidak boleh membawa anjing itu kembali bersama saya.
baiklah.
Lakukan apa yang anda mahu.
"Tetapi jangan sekali-kali kembali."
"Saya tak perlukan anak tak guna macam awak."
Itulah yang ayahnya katakan kepadanya.
Itulah sebabnya mereka membatalkan kadnya.
Pada masa ini, dia tidak mempunyai wang atau bumbung di atas kepalanya.
Dia sembunyikan semua itu daripada awak.
Nampaknya saya perlu belajar cara mencuci pakaian saya.
Hei, saya akan fikirkan.
Kalau begitu, saya akan pulang ke Seoul buat masa ini.
apa?
Saya akan bercakap dengan keluarga awak.
Masih ada kertas kerja undang-undang untuk diselesaikan
walaupun kami membawa anjing itu kembali.
Saya juga berharap untuk melihat keadaan di rumah.
kertas kerja undang-undang?
Encik Kai, saya cadangkan anda juga mengupah seorang peguam.
- Isteri awak ada hubungan sulit?
- Betul.
Buktinya ada di sini.
Adakah ini mesej teks daripada isteri anda?
Ia dari akaun rahsianya.
Saya menemuinya.
[Hari ini ulang tahun perkahwinan saya, dan hari jadi bekas]
Dia teruskan tentang perasaannya yang berlarutan
terhadap bekas teman lelakinya.
Cik Hanamura ni dah kira zina kan?
Terima kasih kerana menunjukkan ini kepada saya.
Malangnya, ia akan menjadi sukar untuk memfailkan pampasan
atau perceraian
dengan bukti yang anda ada.
Kita boleh memulakan rundingan atau pengantaraan perceraian,
tetapi jika kedua-dua pihak tidak boleh bersetuju bersama
dan ia pergi ke mahkamah,
penceraian mungkin tidak diluluskan.
Jadi sila fikirkan dengan teliti.
Bercinta dalam hatinya, ya?
Bunyi macam tu.
Tetapi tidak seperti isteri melihat bekasnya.
Dia hanya memikirkan dia, seperti seorang peminat akan menjadi idola.
Itu bukan dosa, kan?
Saya tidak bersetuju. Itulah sebabnya ia berdosa.
Anda diam-diam menyembunyikan perasaan anda terhadap seseorang,
hanya untuk membiarkan mereka muncul semula pada masa-masa untuk menikmati cepat.
Itulah yang mereka panggil cinta sejati.
Setiap kali saya terserempak dengan anjing atau dorayaki,
anda akan teringat.
dah agak lama.
Selain itu, dia hanya memikirkan bekasnya
kerana masa lalu membuatkan dia kelihatan lebih baik daripada dia.
Titik yang adil.
Secara peribadi, saya lupa semua tentang lelaki yang saya putuskan.
- Apa?
- Anda sudah mempunyai teman lelaki?
Sudah tentu saya ada.
Saya mungkin tidak bercakap mengenainya seperti yang orang lain lakukan,
tetapi ya, saya telah pergi berkencan.
- Apa?
- Tiada apa-apa...
Ah, di sana awak.
Cik Hanamura, boleh saya minta sebentar?
Saya akan mengemas kini anda lagi.
Tolong maafkan saya, tuan.
Anda di sini, Cik Hanamura.
Saya baru sahaja selesai mesyuarat pertama saya dengan Presiden Woo.
- Dia seorang yang sangat berkarisma.
- Awak bercakap dengan bapa Encik So Ha?
Nampaknya dia ada masalah dengan Encik So Ha.
maafkan?
Encik So Ha tidak membawa anjing itu kembali,
jadi dia telah ditendang keluar daripada Kumpulan WooRoA.
- Adakah dia dibenarkan tinggal?
- Saya telah menyemak dengan keluarga saya.
Mereka menyuruh saya melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Jika mereka akhirnya bertarung
dengan pemilik semasa anjing itu di mahkamah,
kami secara rasmi akan berdiri sebagai sekutu Kumpulan WooRoA.
Dalam erti kata lain, kita akan menentang Kai Shirosaki.
Cik Hanamura, saya ingin anda menyertai pasukan kami.
Tetapi tuan, anjing kami bergaul antara satu sama lain,
jadi berlaku konflik kepentingan...
Cikgu Hanamura. Di satu pihak,
terdapat peguam yang membuat wang.
Sebaliknya, ada peguam yang membantu orang.
Sekarang anda akan pilih untuk menjadi yang mana?
- Saya akan menjadi seorang peguam yang membantu...
- Kedua-duanya, Cik Hanamura.
Jika anda melakukannya, sasarkan untuk kedua-duanya.
Anda akan memenangi kes untuk WooRoA,
dan anda boleh menjaga Encik So Ha secara senyap-senyap
supaya dia tidak mendapat masalah.
Di sana, anda telah membuat pilihan anda. Anda dialu-alukan.
Saya akan buat apa yang saya mampu.
Pelanggan yang kami wakili ialah Kumpulan WooRoA.
Tolong jangan lupa itu.
Serahkan pada saya.
terima kasih.
Perlu dibawa, bukan?
Apa yang berlaku?
Adakah dia mimpi? Atau ilusi?
Satu khayalan yang mempesonakan.
- Di mana saya akan meletakkan ini?
- Terima kasih. Biar saya dapatkan itu.
Agak sesak di sini hari ini.
Apa yang salah, pai comel?
Tolong uruskan dia dengan berhati-hati.
Anjing ini berasal dari Ireland, dan mempunyai keturunan yang sangat baik.
Ibu bapanya adalah juara, jadi dia tidak murah.
Hei, Mocha.
Ia adalah Mocha Alexandra von Rich.
Mocha... Mendarat Vich.
Sila masuk.
Dia demam dan masalah bernafas.
Ia mungkin bronkitis.
- Kita kena buat X-ray, kan?
- Yup.
Encik Shirosaki.
Kami telah diselamatkan, terima kasih kepada So Ha.
apa?
Bilakah anda mula bekerja di sini?
- Adakah anda dari Korea?
- Apa yang...
- Dia memberikan sampel pagi ini...
- Ia adalah gusi ubat gigi baru.
Sila cuba.
Hei, hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar!
- Anda semua sangat cantik, saya tidak dapat membantu tetapi memberikan ini kepada anda.
- Apa?
Maksud saya, anjing-anjing ini.
Kiki telah selesai dengan rawatan titisan IVnya.
Puan? Pemilik Kiki?
Apa yang berlaku di sini?
Ini tidak berguna. Dia tidak membantu sama sekali.
- Dia telah banyak membantu kami.
- Terima kasih kepadanya, semua orang berehat sementara menunggu.
Malah dia memeriahkan lagi ruang menunggu.
Saya tidak tahan dengan lelaki ini!
Hai, Aiko.
Anda datang pada masa yang tepat. Saya nak jumpa awak.
Hah?
[Perundingan pagi telah tamat]
- Tolong jaga dia.
- Tiada masalah.
- Saya akan kembali untuk dia nanti.
- Pasti.
- Terima kasih.
- Kami akan menjaga dia.
Saya dipecat pada hari pertama saya bekerja?
kenapa? Saya tak buat salah pun.
Mengapa dalam warna keruh, Kai?
[Jadi Ha bercakap dalam dialek Kansai di sini]
Saya minta maaf, tetapi anda huru-hara seperti anole hijau.
Hijau... apa?
Cicak invasif yang dibawa masuk ke Kepulauan Ogasawara.
cicak? saya?
Awak nak jumpa dia?
Aiko, maksud saya.
Saya sedang mencari peguam untuk kes Shogun.
Jadi saya fikir saya akan bertanya kepada Cik Hanamura.
Sudah tentu, cheot-sarang anda.
Lagipun dia cinta pertama awak.
maafkan saya?
Saya selalu merasakan anda berdua menjadi pasangan yang baik.
Saya dan Cikgu Hanamura?
Nah, tentang itu...
Tidak sama sekali.
Tapi kenapa?
Saya dan Cik Hanamura hanyalah sesama penjaga anjing kami.
Tiada apa-apa antara kita.
Tolong jangan kacau keadaan.
- Aiko...
- Sila tunggu, Cik Hanamura.
Berkenaan kes Shogun, jika timbul sebarang masalah di kemudian hari,
bolehkah anda menjadi...
tak mungkin.
apa?
Perkara mungkin menjadi rumit di kemudian hari.
Saya bukan orang yang sesuai untuk bertanya.
saya minta maaf sangat.
[Episod 4]
Mungkin saya telah mengatakan sesuatu yang tidak perlu.
Saya minta maaf, Kai. Bolehkah saya membuat makan malam untuk malam ini?
tak mengapa. Keluar sahaja. Keluar dari sini, dan keluar dari rumah saya.
Sudah tentu saya akan pergi, akhirnya.
Dan bila itu?
Apabila saya telah menyimpan cukup wang.
Jadi berapa lama sebenarnya awak akan freeload di tempat saya?
- Setengah tahun.
- Katakan apa?
Tidak. Tiga bulan.
Paling lama tiga hari.
Okay. Sebulan.
Seminggu. Tiada apa-apa selain daripada itu.
tidak mahu.
Makan tengah hari dah sampai. Terima kasih kerana menunggu.
- Terima kasih.
- Terima kasih???
- Di mana saya?
- Tidak ada.
- Mengapa dalam warna tarnation?
- Hentikan itu.
- Kenapa?
- Ada apa dengan awak?
Oh, betul, So Ha. Saya dengar awak sedang mencari kerja sambilan?
Adakah anda akan mempertimbangkan pekerjaan di tempat kerja saya?
"Shirataki".
Wajah senyuman untuk anda.
terima kasih.
Ia adorbs.
Mengapa "shirataki"?
Ia adalah perkataan Jepun kegemaran saya.
Inilah kopi So Ha untuk anda.
Pelanggan seterusnya, sila. Betul dengan cara ini.
Cik, sila berdiri dalam barisan.
- Terima kasih.
- Maaf, sila berdiri dalam barisan.
Syabas. Anda diupah.
Betul ke? Ya!
Ada apa dengan pose itu?
Dengan bekerja di sini, dia boleh mendapatkan wang dan keluar dari rumah saya.
Jangan cakap macam tu. Anda harus memberikan sokongan anda kepadanya.
Anda menderma ini?
Yup. Saya akan pergi nanti.
Saya mendengar mereka berada dalam keadaan merah setiap bulan,
[Perlindungan Haiwan - Rumah Ikhlas]
dan memerlukan semua tenaga kerja yang mereka boleh dapat.
[Sumbangan anda memberi mereka kehidupan dan masa depan]
Apatah lagi kemudahan mereka juga semakin merosot.
Saya akan tinggal untuk memeriksa haiwan selepas saya bersalin.
Sebab itu saya minta maaf, So Ha.
Kami akan mengadakan majlis sambutan anda pada hari lain.
Kalau macam tu, mari buat dengan kami bertiga.
"Kami bertiga"?
Ditambah dua ekor anjing.
Hai, Aiko.
Maaf mengganggu.
Selamat masuk.
Tempatnya kecil sikit, tapi sila buat sendiri di rumah.
Seolah-olah anda pemilik rumah.
Hello, Shogun.
Maaf mengganggu.
Ini sedikit untuk kamu berdua.
terima kasih.
Saya akan membantu selepas saya mencuci.
Tetapi saya bukan seorang tukang masak yang hebat, jadi saya tidak boleh mengatakan bahawa saya akan berguna...
Kemudian bolehkah anda membuat hidangan rumpai laut?
- Rumpai laut?
- Saya meminta lelaki itu untuk menyediakan beberapa, dan dia berakhir dengan ini.
Itu agak banyak.
Saya fikir saya akan membuat sup rumpai laut
untuk menyambut kelahiran pasangan.
pasangan?
Yup. Furkid anda, iaitu.
Dan saya sentiasa mahu membuat ini. Sushi gulung tangan.
Apa ini? Ia seperti bufet rumpai laut.
Dan siapa yang anda fikir kita perlu berterima kasih untuk itu?
Sebelum saya terlupa, saya minta maaf kerana saya tidak dapat membantu pada hari lain.
Tidak, jangan. Saya akan tunggu dan lihat apa yang pihak lain akan lakukan.
Malam ini, mari kita berbincang tentang bagaimana untuk bergaul antara satu sama lain.
- Apa?
- Bergaul antara satu sama lain?
Seperti, berapa kerap bertemu setiap minggu,
dan apa yang perlu dilakukan semasa dating.
dating?
- Apa yang awak cakapkan?
- Seperti yang saya katakan, jangan kacau keadaan.
Saya bercakap tentang anjing awak, Shogun dan Sakura.
Adakah mereka mahu berjumpa setiap hari
apabila mereka berpacaran?
Jika saya, saya mahu.
Setiap hari?
Bukankah itu terlalu banyak?
Sebulan sekali adalah ideal.
Tidakkah itu terlalu sedikit?
- Yang mana satu kemudian?
- Mari kita lihat.
Alangkah baiknya bertemu selepas bekerja pada hari bekerja,
atau menginap pada hujung minggu.
Dalam kes ini, sekali pada hari bekerja
dan sekali pada hujung minggu adalah yang terbaik.
- Saya nampak.
- Sangat jelas anda tidak berminat.
Tunggu. Kedua-dua sushi anda...
Mereka serasi.
Daripada semua perkataan, anda perlu mempelajari perkataan itu.
Kamu berdua mempunyai chemistry yang sangat baik.
Betul, teh.
??? Teh, oh, teh; Teh mulia???
Mengapa Shogun basah?
awak betul.
Adakah dia bermain dengan air?
tak mungkin...
Kai, aku dah kemas bilik air. Termenung, bukan?
Anda terlupa untuk mematikan pancuran mandian.
Aduh, maaf.
Dan apakah ini?
Saya ingin mencuci pakaian,
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk mengendalikan mesin basuh.
Kai, boleh awak buat untuk saya?
Saya akan buat sendiri.
Sebab tu saya cakap tak mungkin hidup dengan dia. sama sekali.
Saya akan maafkan awak untuk hari ini.
Tetapi pergi dari sini apabila esok tiba.
Esok?
- Saya tiada tempat untuk pergi.
- Seperti saya peduli!
orang Jepun. baik hati. mesra.
Mengembalikan dompet anda jika anda menjatuhkannya.
Jangan bertindak seperti pelancong yang bercakap dalam bahasa Jepun yang rosak.
Shogun, Sakura, jangan lari.
Tidakkah anda fikir ia adalah takdir yang mempertemukan kita?
Saya tidak fikir begitu.
Ikatan dan persahabatan mungkin mekar antara kita.
Tiada jalan di neraka.
Aduh, Shogun.
Mereka membuat kekacauan.
barang ini...
Saya tidak perlukan mereka.
saya dah balik.
Selamat kembali!
- Hai, Cik Yuka.
- Hei.
Saya telah menghantar makanan dan makanan ringan.
Saya juga memandikan anjing semasa saya berada di sana,
dan membantu mengecat dinding di tempat perlindungan.
Wah, menakjubkan!
Cik Yuka, tiada apa yang anda tidak boleh lakukan.
Adakah anda sentiasa berkebolehan seperti ini?
Oh, saya jauh dari kemampuan.
Saya bertindak mengikut naluri, membuat banyak kesilapan di sepanjang jalan.
Bagaimana pula?
Saya boleh teruskan, sungguh.
Untuk satu, saya mengambil sedikit masa untuk memulakan perniagaan kafe ini.
Saya juga cenderung kehilangan sesuatu.
Itu benar.
Dan saya juga tidak dapat memilih orang yang benar-benar saya cintai.
Sumomo, awak dah makan?
Adakah anda berkelakuan baik?
perempuan baik.
Kai dan Cikgu Yuka hanyalah kawan lama.
Atau mungkin hanya rakan sekerja.
Mereka juga mungkin saudara jauh, untuk pengetahuan semua.
Saya tidak terganggu sama sekali. Tolong jangan risau.
Saya akan pergi kemudian. Terima kasih kerana mempunyai saya.
Anda pasti anda tidak memerlukan kami untuk menghantar anda pulang?
Saya akan pulang dengan kereta. jumpa awak.
Kai dan Cikgu Yuka hanyalah kawan lama.
Tidak sama sekali.
Saya dan Cik Hanamura hanyalah
sesama penjaga anjing kami.
Tiada apa-apa antara kita.
Tidak.
Bukan apa. Jangan risau.
Betul ke?
[Dorayaki]
- Sedap!
Untuk Dora...
"Cuci automatik", "Cucian berkuasa"...
"Kemasan gebu"...
Berapa banyak ciri yang ada?
"Cepat cuci"...
Mungkin saya perlu menggunakan "cuci automatik"...
Kenapa awak berada di atas katil saya?
Ini bilik saya.
Oh, betul.
Penghawa dingin di bilik lain nampaknya tidak berfungsi.
Adakah ia rosak? Pergi semak nanti.
Yeah, yeah.
Dan untuk sarapan pagi, sesuatu yang ringan akan dilakukan.
Mengapa saya melakukan ini?
Selamat menjamu selera!
Mari kita mendalami.
Delish.
Satu minggu, puncak. Lebih khusus lagi,
enam hari lagi, dan anda akan keluar dari sini.
Kai, kau memang jahat.
Anda telah gagal sebagai doktor haiwan.
Saya fikir Yeon Su akan datang untuk menyelamatkan awak.
Saya tidak pasti tentang itu.
Mesti bagus, menjadi tuan muda yang kaya dan riang
yang dilahirkan dengan sudu perak.
Adakah saya kelihatan seperti itu kepada anda?
awak betul. Saya pasti Yeon Su akan datang untuk menyelamatkan saya.
Nasib baik datang kepada mereka yang menunggu.
Peliknya bahasa Jepun awak bagus, marahkan saya.
Telefon anda bukan telefon pintar?
apa khabar?
Dia tidak datang untuk mengambil anjingnya?
Tidak. Bronkitis telah dirawat dan dikawal,
jadi pemiliknya sepatutnya menjemputnya malam tadi.
Siapakah nama pemiliknya? Puan yang kelihatan kaya itu, iaitu.
Cikgu Yuzuki Hayasaka.
Dia tinggal seorang diri.
Saya cuba menghubunginya, tetapi diarahkan ke mel suara.
Jangan beritahu saya... dia meninggalkan anjingnya?
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Encik Yeon Su, bagaimana keadaan di sana?
Mereka kini sedang membincangkan pengaturan undang-undang
mengenai anjing itu.
Apakah keadaan So Ha?
Oleh kerana tuan muda saya kini berada dalam jagaan awak,
saya rasa awak patut tahu.
Tetapi saya meminta anda menyimpan ini untuk diri sendiri.
Sekarang ini, adik-beradiknya, So Jin dan So Yeong,
sedang bersaing untuk menjadi presiden masa depan WooRoA.
Walaupun mereka mengatakan bahawa So Ha adalah yang paling berbakat,
akhirnya, menjadi sebahagian daripada keluarga konglomerat
meletakkannya dalam kedudukan yang sukar.
Contohnya, walaupun dia dapat
menyertai kelas elit sekolah menengahnya,
orang lain akan bergosip bahawa dia masuk
melalui pengaruh keluarga, dan bukan melalui kemampuan.
Dan akan ada ramai lagi yang berkawan dengannya
dengan harapan mendapat manfaat daripada hubungannya.
Dia mungkin tidak kelihatan terganggu,
tetapi saya pasti dia mempunyai banyak kenangan buruk mengenainya.
Anda berasa sunyi sekarang kerana anda bersendirian, bukan?
Ia akan baik-baik saja.
jangan risau.
Saya akan cuba menghubunginya lagi.
Pinjamkan saya telefon awak.
apa? tunggu...
Dia berasa sesat dan tertanya-tanya siapa dia sebenarnya.
Dia pasti sudah letih menghadapi semua ini.
Jadi anda mengatakan bahawa Mocha mungkin telah ditinggalkan?
[Lovely Tails Cafe]
Itulah yang kita takuti, dari rupa perkara.
Ia adalah satu jenayah untuk meninggalkan haiwan peliharaan sendiri.
Ia melanggar Akta Kebajikan Haiwan.
Orang ada alasannya, sah atau tidak.
Pindah rumah, jatuh sakit,
anjing yang menyalak dan menggigit, dan sebagainya.
[Nama: Michael, cacat penglihatan]
Dan untuk mengawasi furkids ini,
kita perlu bekerja lebih keras lagi tahun ini.
[Summer Evening Marche
- Momen musim panas yang menenangkan hati]
- Adakah anda menyediakan trak makanan?
- Yup.
Saya menderma semua hasil untuk amal.
Tolong pakai ini juga, So Ha.
Apa ini?
Terima kasih kerana menunggu.
- Saya minta maaf.
- Awak okay?
Di sini anda pergi.
[Lovely Tails Cafe]
faham. Terima kasih kerana menunggu.
Inilah pertukaran 30 yen anda. terima kasih.
- Cikgu Yuka.
- Sila datang lagi.
Bagaimana rupa saya?
Awak nampak bagus dalam hal itu, So Ha.
- Terima kasih atas pujian itu.
- Adakah dia, betul-betul?
Sesiapa sahaja akan kelihatan baik dalam yukata.
- Saya tahu, saya kelihatan baik di dalamnya.
- Pasangan itu ada di sini.
- Selamat petang.
- Hello.
Jadi Ha, boleh awak tolong saya di sini?
Kena pergi kerja!
Kai, awak datang dating ke?
- Apa?
- Temu janji?
Oh, maksud anda Shogun dan Sakura.
Mereka berdua kelihatan mesra seperti selalu.
Hampir terlupa.
Ini untuk Sakura.
- Terima kasih.
- Hey, Shogun.
Terdapat sebuah taman tempat anda boleh menonton bunga api.
Bagaimana kalau kamu berdua melawatnya?
Haiwan peliharaan juga dialu-alukan di sana.
Kalau macam tu, saya akan bawa mereka ke sana.
Saya juga akan ke sana.
- Tidak mengapa.
- Tidak, saya akan pergi.
Tidak, tidak mengapa. Wah...
- Tidak mengapa, saya akan pergi.
- Saya akan pergi.
- Jangan risau.
- Tetapi...
Berseronoklah.
Selamat hari, Doc! Anda sedang berkencan, saya faham!
Mereka berdua di sini yang sedang berkencan.
Saya doakan awak berdua bahagia.
- Saya minta maaf.
- Hah?
Orang ramai nampak salah faham.
Untuk pengetahuan anda, saya tidak terganggu dengannya.
Saya juga tidak terganggu dengannya.
Saya terlupa untuk menyampaikan ini kepada Kai.
Sepuluh tiket untuk gerai makanan dan permainan.
Saya akan membawanya kepadanya.
Terima kasih banyak-banyak.
Ke mana mereka pergi?
Arah itu, mungkin?
Okay.
Dia proaktif dan memberikan kesan yang baik.
Dia lulus ujian.
Di manakah tempat ini?
Makin sesak.
Adakah kita mengambil jalan pintas?
Di sana.
Ini adalah tempat yang kurang dikenali,
tetapi masih bagus untuk menonton bunga api.
Nampaknya ia belum bermula.
Saya pernah lepak sini.
Saya tidak tahu anda mempunyai kenangan seperti itu.
Saya gembira.
Senang? Tentang apa?
Maksud saya, awak kelihatan sipi kepada saya.
Anda mempunyai keanehan unik ini
yang berjalan pada tempo yang berbeza daripada yang lain.
Itu kurang ajar, tidak kira betapa sopannya anda mengeluarkannya.
Bagaimanapun, saya gembira kerana anda mempunyai kenangan indah.
Anda nampaknya tidak mempunyai sebarang kenangan indah.
Sudah tentu saya lakukan. Itu kurang ajar.
- Seperti apa?
- Seperti...
Kenangan cinta pertama saya, sekurang-kurangnya.
Saya gembira mendengarnya.
Kenangan saya di sini tidaklah begitu ceria.
Saya pernah ke sini bersama kawan-kawan saya.
Saya fikir kita akan bersama sepanjang hayat kita.
Tetapi itu tidak berlaku.
Saya boleh melihatnya dari sini.
Ia sangat cantik.
Apa yang awak cakap tadi...
Itu pasti kenangan berharga dari masa lalu anda.
Mengapa anda berkongsi dengan saya?
saya tak tahu.
Mungkin kerana awak.
Saya rasa saya hanya mahu melepaskannya dari dada saya.
Maaf tentang itu.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas naungan anda.
- Sila datang lagi.
Mana So Ha?
Dia pergi mencari kamu berdua. Awak tak nampak dia ke?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Mungkinkah dia sesat jalan?
Di manakah mereka pergi?
[Woo So Yeong]
mana anjing tu?
Anjing itu bernilai 50 bilion won. Cepat bawa balik.
kenapa? Anda merancang untuk menggunakannya
untuk membuat filem iklan salun kecantikan atau sesuatu?
Sudah tentu. Saya boleh menggunakan wang itu.
Aku tengah tengok bunga api. Selamat tinggal.
Izinkan saya memberi anda satu nasihat terakhir.
Jika anda terus begini, anda akan kehilangan semua yang anda ada.
Tapi tak kisah la kan?
Tiada siapa yang mengharapkan apa-apa daripada anda lagi.
Dan saya dengar ayah telah memutuskan sokongan kepada awak.
Anda bukan lagi tuan muda WooRoA.
Awak hanya Woo So Ha.
Anda pasti anda boleh bertahan sendirian?
Itu sahaja yang anda panggil untuk bercakap?
Saya sentiasa bersendirian. Sejak dahulu lagi.
Jadi Ha?
Oh, ini awak, Aiko. Adakah anda mencari saya?
Sepatutnya saya yang cakap macam tu.
Anda tidak menjawab panggilan kami.
Apa yang awak buat di sini?
Saya sedang menikmati perasaan bersendirian.
maafkan?
Bagaimanapun, bagaimana tarikh anda dengan Kai?
Adakah ia berjalan lancar?
- Lihat, kita...
- Saya bercakap tentang anjing awak, sudah tentu.
Oh, hampir terlupa.
Saya ingin bersendirian sekarang.
Ada beberapa wanita yang perlu saya bincangkan.
Di sana, iaitu.
Saya agak popular dengan wanita, anda lihat.
Saya tidak menafikan itu.
Populariti saya merentangi lautan.
Jadi pergi sekarang.
Adakah ini cara anda bertimbang rasa terhadap orang lain?
Hm?
Anda semua berlagak ceria dan tanpa peduli di dunia...
untuk mengelak daripada menghadapi konflik.
Tetapi di sini, anda So Ha.
Anda hanya So Ha, lelaki yang tidak mempunyai wang
atau bumbung di atas kepalanya.
Dengan kata lain, anda bebas.
Oleh itu, lakukan semua dengan populariti anda, dan nikmati kebebasan anda.
Jika anda mahu kembali dan menyertai kami, kami begitu.
Ah, jumpa dia. Encik Shirosaki.
- Pemilik telah menghubungi kami.
- Apa?
Pemilik Mocha. Dia menelefon.
Hei, Mocha. Tengok sini.
Jadi maaf saya lambat!
Saya minta maaf sangat-sangat. Saya terpaksa pergi untuk perjalanan kerja yang mendesak
dan tidak dapat kembali.
Tapi syukurlah saya mendengar ini.
Pinjamkan saya telefon awak.
apa? tunggu...
Tuan punya Mocha, boleh dengar tak?
Saya datang ke sini terus dari lapangan terbang.
Saya akan membayar yuran untuk penginapan lanjutan.
Setiap anjing merasakan cara yang sama.
maafkan?
Tiada orang lain selain awak.
Pemilik mempunyai pekerjaan, hobi, dan banyak perkara lain dalam hidup mereka.
Haiwan peliharaan mungkin hanya satu bentuk hiburan kepada mereka.
Tetapi untuk anjing ini, anda adalah dunia.
Jadi tolong balas cinta itu dengan cinta anda.
Saya minta maaf, Mocha.
Baik anda tidak akan bersendirian.
Adakah ini semua terima kasih kepada saya?
Anda sangat tersilap.
Nah, saya menyelamatkan hari itu.
Jangan terlalu penuh dengan diri sendiri.
Itu menakutkan.
Tetapi oleh sebab itu,
anda boleh tinggal di tempat saya untuk beberapa hari lagi.
Sebenarnya?
Oh ya!
- Buat telur dadar untuk saya lagi.
- Apa?
Dan betulkan penghawa dingin di bilik saya,
dan cuci saya, jika boleh.
Jangan terlalu kenyang dengan diri sendiri.
Hei, Kai.
Shogun, kejar dia!
Pergi untuk itu, Shogun!
Mengapa dalam warna keruh, Kai?
[Hospital Haiwan Shirosaki]
Encik Shirosaki.
Anda mempunyai pelawat.
Dia berkata dia ingin bercakap dengan anda mengenai tempat perlindungan haiwan.
Apa itu?
Terima kasih kerana menunggu. Makan tengah hari anda untuk hari ini.
Sandwic.
Kai, dah lama dah.
Siapa dia?
[Epilog]
Makin sesak.
Adakah kita mengambil jalan pintas?
- Hah?
- Di sana.
Wah, maaf!
Maaf tentang itu!
terima kasih.
Tiada masalah.
Jika mereka berdua sayangkan anda, siapa yang anda akan pilih?
Tunggu, Kai.
Sampaikan kebimbangan anda kepada saya, chingu anda.
Anda datang ke fikiran saya, Encik Shirosaki.